Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdegames-1.1.2/po/*.GB2312/kpat.po
Languages: zh_cn

source: please wait, loading cards...
zh_cn: 请稍候, 正在载入纸牌...

source: KPat - a Solitaire game
zh_cn: KPat - 单人纸牌游戏

source: kpat: PANIC, cannot load card pixmap "%s"
zh_cn: kpat: 无法载入纸牌图形 "%s"

source: KPAT: access to invalid card %d, %d
zh_cn: KPAT: 存取无效的卡片 %d, %d

source: Easy 4
zh_cn: 简单级 4

source: Easy 3
zh_cn: 简单级 3

source: Easy 2
zh_cn: 简单级 2

source: Easy 1
zh_cn: 简单级 1

source: Hard 1
zh_cn: 困难级 1

source: Hard 2
zh_cn: 困难级 2

source: Hard 3
zh_cn: 困难级 3

source: Hard 4
zh_cn: 困难级 4

source: Hard 5
zh_cn: 困难级 5

source: Easy rules
zh_cn: 简单的规则

source: Hard rules
zh_cn: 难的的规则

source: This will end the current game Are you sure you want to do this?
zh_cn: 这样将结束当前的游戏 确定要这么做吗?

source: Try to move card:
zh_cn: 试着移动卡片:

source: Redeal
zh_cn: 重新发牌

source: Hint
zh_cn: 提示

source: Only 3 deals allowed
zh_cn: 只有三次发牌机会

source: Full Auto
zh_cn: 全自动

source: &Restart game
zh_cn: 重新开始游戏[&R]

source: MicroSolitaire
zh_cn: 小型纸牌游戏

source: Calculation
zh_cn: 计算

source: The Idiot
zh_cn: 蠢蛋

source: Grandfather
zh_cn: 老谋深算

source: Ten
zh_cn: 十

source: Choose new game
zh_cn: 选择新游戏

source: Classic blue
zh_cn: 古典蓝

source: Classic red
zh_cn: 古典红

source: Technical
zh_cn: 科技

source: Card backside
zh_cn: 纸牌花样

source: Animation on startup
zh_cn: 启动时的动画

source: kpat: unimplemented game type %d
zh_cn: kpat: 尚未实现的游戏类型 %d

source: Could not load background image!
zh_cn: 无法载入背景图形!

source: No more cards
zh_cn: 没有别的纸牌了
